
 * Набор файлов из библиотеки для конвертации курса в web формат
 * Разработчик: Лобанова Т.В.



#Описние
Существует электронный курс в формате **xml** с набором сопутствующих media-файлов.
В мою задачу входило создание приложения, конвертирующего курс в **web** формат, с сохранением возможности тестирования и просмотра media-файлов.
За основу взято **XSL** преобразование, которое из фрагментов **xml** кода формирует **html** страницы, а далее идет копирование необходимых файлов шаблонов.

#Локальная задача
Необходимо получить параметры конвертации . Существуют основные параметры для любого вида конвертации. Они предоставляются интерфейсом ***IConvertParam***. Для конвертации **xsl** преобразованием необходим дополнительный список параметров,  перечисленный в интерфейсе  ***IXSLTConvertParam***. 
###
Параметры  конвертации могут быть получены различным путем. В данном решении параметры представлены в виде отдельного xml файла для удобства их редактирования.  Библиотека **.net** предлагает удобное решение получения объекта класса из набора **xml** данных - ***XmlSerializer***. Недостатком подхода является необходимое условие открытости полей в классе, что может привести к нарушению их достоверности в процессе работы приложения. Поэтому в одном случае объект, полученный десериализацией **xml** документа (***SerializeXSLTParams***), инкапсулируется другим классом (***XSLTParamFromXML***); а в другом (***ToolImgParam***) - создается метод фиксации данных (***FixParams()***), после вызова которого происходит инициализация скрытых переменных.
###
Проверка достоверности данных осуществляется в классе ***XSLTConvertParams***, так как класс ***XSLTParamFromXML*** был создан только с целью загрузки **xml** данных.

